Ambil kunci mereka dan
simpan di dekat mobil.
'DILARANG MELINTAS.  Tempat kejadian perkara.'
Biarkan mereka pergi.
Buka pintunya dan biarkan mereka pergi.
Berhenti!
Bhuvan.
Keluarkan senjata
dan topeng dari tasku.
Kalian semua memakai satu
topeng masing-masing.  Ayo cepat.
Jika ada yang menolak,
Saya akan benar-benar marah.
Dan aku akan menembak
kalian masing-masing.
Ini dia.
Mengapa?
Kami berdua akan saling membidik.
Mengerti?
Tidak.
- Anda tidak?
Mari saya jelaskan.
Beberapa dari Anda
akan diberikan senjata.
Jangan khawatir.  Mereka tidak dimuat.
Mereka tidak punya peluru.
Tapi senjata yang kita miliki
memiliki peluru di dalamnya.
Jika ada yang mencoba untuk bertindak cerdas,
kita akan mati
bersama kalian semua!
Kita semua akan terlihat sama
karena kita akan memakai
topeng yang sama.
Polisi tidak akan mengenali kita.
Dan kami akan mengambil tiga mobil
dan keluar dengan selamat dari sini.
Dan kami akan meninggalkan
Anda di tempat yang aman.
Dari sana, kita akan menghilang.
Ke udara tipis!
Ada pertanyaan atau keraguan?
Bagus.
Pastikan Anda memakai topeng
Anda dengan hitungan ketiga.
Satu...
Dua...
Kita perlu membuat
Rishi mengganti jaketnya
karena dia pergi
keluar memakainya.
Jika dia keluar seperti ini,
mereka akan mengenalinya.
Bagus sekali, Bhuvan.
Saya baru saja meningkatkan
potongan Anda sebesar satu persen.
Hai!  Lepaskan jaket kami.
Saya punya ide.
Anda memakai jaketnya.
Anda harus merasa beruntung.
Pria ini adalah seorang miliarder.
Saya akan menjelaskan ini untuk terakhir kalinya.
Jika ada yang mencoba
menarik trik apa pun,
kita akan mulai
menembaki polisi.
Dan polisi akan
membalas tembakan kita.
Kemudian, tidak ada dari
kita yang akan dibiarkan hidup.
Kalian semua akan mati.
Jadi, perlu diingat.
Jika Anda berperilaku bijaksana,
kamu akan tetap hidup.
Terserah Anda untuk tetap hidup.
'Bagaimana cara membedakan
seorang perampok dari seorang sandera?'
'Mereka semua mengenakan
topeng ski yang serupa.'
"Aku hanya perlu mengenali
salah satu dari mereka."
"Itu adalah gadis dari video itu."
'Lakshmi mencoba memberitahuku.
Delapan... Apakah ada delapan perampok?'
'Itulah yang dia katakan, saya pikir.'
Tidak ada yang akan menembak!
Jangan tembak!
"Semua orang berbalik
kecuali mereka."
'Mereka adalah perampok.
Mereka ingin keluar dari sini.'
'Salah satu perampok
itu yang ditunjuk Lakshmi.'
'Satu di sini.  Dan dua
lainnya ada di sisi lain.'
'Aku perlu melakukan sesuatu
sebelum mereka bisa melarikan diri.'
Jangan biarkan salah satu dari
mereka pergi!  Tangkap mereka!
'Teman-teman, jika mereka
mulai menembak di luar,'
'membungkuk.'
'Ambil pasir dan lemparkan
ke mata para perampok.'
Hai!
Saya meminta Anda untuk
tidak melakukan trik apa pun!
Jika ada yang
pindah dari tempatnya,
Saya akan menembak orang itu.
Hai!
- Inspektur!  Biarkan laki-laki saya pergi.
Kalau tidak...
- Lihatlah sekelilingmu.
Anda dikelilingi oleh polisi.
Turunkan senjata Anda
dan serahkan kepada polisi.
Hidupmu akan terhindar.
Resi!
Rishi, jangan...
- Tembak aku.
Lakukan.
Resi!
Itu adalah Resi.
Resi, bergerak!
Rishi...
- Aku tidak bisa membiarkan Malishka mati.
Tolong, Resi.  Jangan lakukan itu.
- Tenang.
Lanjutkan.  Tembak aku.  - Resi!
Tolong hentikan!
Tolong jangan tembak.
Tolong biarkan anak-anak pergi.
Kami akan memberikan apa pun yang
Anda inginkan.  Biarkan mereka pergi.
Ya.  Anda dapat mengambil apa pun yang Anda inginkan.
- Malishka...
Tolong biarkan anakku pergi!
Kami sudah mengambil apa
yang kami inginkan dari bank.
Sekarang, buatlah pengaturan
bagi kami untuk keluar dari sini.
Inspektur, tolong lakukan sesuatu.
- Atau yang lain...
Inspektur!
Bos!
Resi!  - Resi!
Resi!
"Sampai berapa lama kamu bisa menjauhkan
dua kekasih dari satu sama lain?"
Resi...
- Resi!
Resi!  - Resi!
Laksmi!  - Bangun, Resi.
Panggil ambulans dengan cepat!
Resi!
Dia berdarah deras.
- Panggil ambulans!
'Ketika kamu bersamaku,
hidupku terasa lengkap.'
"Dia yang membuat dunia ini..."
"Kamu adalah satu-satunya
yang kuharapkan."
"Aku ingin memelukmu selamanya."
'Itulah satu-satunya keinginan hatiku.'
'Aku hidup, bernafas, dan mati untukmu.'
"Aku ingin berjanji padamu."
'Kamu ada dalam
mimpiku dan ingatanku.'
'Hanya kamu yang aku sayang.'
'Kamu adalah satu-satunya untukku.'
'Aku mencintaimu.'
"Oh, Tuhan! Coba turun
ke bumi dan jalani hidupku!"
Resi!
Ambulans sedang dalam perjalanan.
- Bank Tabungan
Ayo!  Kumpulkan mereka!
Ayo.
Ibu, aku...
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Mereka ada di rumah sakit.
Aku akan menceritakan semuanya nanti.
Aku akan menghubungimu.
Hai, saya Dr Vishal.
Dia adalah Dr Kamal.
Kami akan merawat pasien.
Dokter, kami akan melakukan
segalanya dalam kapasitas kami
untuk menyelamatkan anak-anak kita.
Tolong selamatkan anak-anak kami.
Jangan khawatir.  Kami akan melakukan yang terbaik.
Mama...
Jika sesuatu terjadi pada Rishi, aku
tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Dia dalam kondisi
ini karena aku!
Santai.  - Mama.
Harap tenang.
- Bu, dia akan baik-baik saja.
Memenangkan?
- Malishka, para dokter mengoperasi dia.
Dia akan baik-baik saja.
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Dia akan baik-baik saja.
Resi akan baik-baik saja.
Ayush, kamu baik-baik saja?
Saya sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu
lebih dari yang kamu pikirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu adalah anakku yang pemberani.
- Ya, Bu.
Aku akan bersama Neelam.
Aku tahu, ibu.
Aku tahu kau sangat mencintaiku.
Kita semua bersama di sini.
Dan Shalu harus sendirian.
"Aku di sini dan kamu
jauh-jauh ke sana."
"Hidupku tidak lengkap tanpamu."
"Aku di sini dan kamu
jauh-jauh ke sana."
"Hidupku tidak lengkap tanpamu."
Perawat.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Mengatur transfusi darah.
Silakan!
Harap baik-baik saja!
Anda harus menjadi lebih baik
untuk kita!
Silakan.
Dia adalah anak Tuhan.
Anda akan melihat, Shalu.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Dan tidak ada yang akan
terjadi pada Rishi juga.
Kamu akan lihat.
Shalu.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
Apa ini, Bani?
Apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
Saya pikir Anda adalah yang terkuat
dari semua saudara perempuan.
Tidak. Jangan menangis.
TIDAK.
Anda... Anda harus berdoa.
Ada banyak kekuatan
dalam doa adik-adik.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?  Sebuah rahasia.
Adik-adik memiliki
kekuatan rahasia.
Koneksi langsung.
Dengan dia.  Jadi,
ketika kita menyuruh Dia
melakukan sesuatu untuk kakak kita,
Dia mendengarkan kita.  Jangan khawatir.
Dapatkah saya memberitahu Anda satu hal lagi?
Tuhan menciptakan kakak-kakak
untuk kita.  Untuk menjaga kami.
Jadi, Dia tidak akan mengambil
mereka dari kita.  Benar?
Dia tidak bisa.
Bagi saya, itu adalah Rishi.
Dan untukmu, itu adalah Shalu dan Lakshmi.
Tidak ada yang akan terjadi pada Lakshmi.
Dia adalah seorang pejuang.
Dia akan baik-baik saja,
dan dia juga tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Rishi.
Ya?  Jadi, Anda tidak diperbolehkan menangis.
Bersikap positif dan tersenyum.  Senyum!
Bani, senyummu
adalah kekuatan Lakshmi.
Jadi, tersenyum saja.
Oke?  Tidak ada yang akan terjadi.
Terima kasih.  - Untuk apa?
Untuk menghibur Bani.
Dia adalah yang
termuda dan paling manis.
Hampir tidak membutuhkan waktu
dua menit untuk mulai menangis.
Dan kemudian, menjadi
sulit untuk menenangkannya.
Apalagi setelah orang
tua kita meninggalkan kita.
Anda hanya harus menangani diri sendiri.
Oke?
"Tatap mataku.
Kamu akan melihat mimpinya juga."
"Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu?"
Ngomong-ngomong, di antara
ketiga saudara perempuan itu,
kenapa hanya kamu yang seperti ini?
Selalu siap bertarung.
Kenapa kamu tidak emosional?
Dan kenapa kamu tidak menangis?
Saya tidak selalu melawan.
- Anda tidak!
Dan saya emosional.  Saya menjadi
emosional hanya di depan beberapa orang.
Tidak, Shalu.
Tidak lagi.
Shalu...
- Dokter!
Bagaimana Lakshmi?
Santai aja.
Tidak perlu takut.
Doamu telah menyelamatkan
hidup Lakshmi.
Dia memang tertembak.
Tapi peluru itu nyaris tidak menyentuhnya.
Lukanya akan segera sembuh.
Jadi, singkatnya, Lakshmi
keluar dari bahaya.
Dia keluar dari hutan.
Saya telah memberinya obat penghilang rasa
sakit untuk menghilangkan rasa sakitnya.
Dia akan merasa lebih baik.
Oke.  - Terima kasih!
Tuan Oberoi.
Laksmi baik-baik saja.
Dia akan segera sadar kembali.
Tidak ada alasan untuk takut.
Peluru tidak masuk ke tubuhnya.
Ya.  Saya dengar.
Terima kasih banyak, dokter.
Terima kasih banyak.
Perawat!  Apa yang salah?
Bagaimana kondisi Rishi Oberoi?
Dia kritis.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Ayush!
Nenek, tolong jangan menangis.
Harap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Bagaimana Anda bisa menyakiti
anak-anak saya dengan cara ini?
Hidup mereka dalam bahaya.
Dan Anda membuat saya
tetap hidup untuk menonton ini!
Jika sesuatu terjadi pada anak-anak saya,
maka saya akan mengambil kembali
ibadah dan pengabdian seumur hidup saya.
Tidak, nenek.
Jangan katakan itu.  Tidak ada yang akan terjadi.
Kamu akan lihat.
Tidak ada yang akan terjadi
pada Rishi atau Lakshmi.
berkat Anda bersama mereka.
Dan cinta dan doa kita
juga bersama mereka.
Mereka akan baik-baik saja, nenek.
Tapi ini tidak adil, Tuhan.
Mengapa?
Mengapa Engkau selalu memberikan
rasa sakit kepada orang baik?
Mengapa hal buruk terjadi pada mereka?
Anda telah melakukan semua ini.
Sekarang, Anda harus memperbaikinya.
Untuk kita semua.
Ayo.
Mari kita membuat petisi kepada-Nya.
Kemudian kita akan melihat
bagaimana Dia tidak mendengarkan kita.
Dia harus mendengarkan kita.
Dia harus membuat
anak-anakku baik-baik saja.
Buat anak-anakku baik-baik saja, Tuhan.
Lakshmi.
Lakshmi, hati-hati.
- Hati-hati.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Resi...
Dimana dia?  Bagaimana dia?
'Bagaimana kondisi Rishi Oberoi?'
'Dia kritis.
Dia kehilangan banyak darah.'
Lakshmi, dia baik-baik saja.
Jika Anda baik-baik saja, tidak
ada yang bisa terjadi padanya.
Aku harus menemuinya.
- Laksmi...
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, dokter
memintamu istirahat.
Anda harus beristirahat.
- Lagi pula, Rishi belum sadar.
Untuk saat ini, Anda
hanya mengurus diri sendiri.
Saat Rishi sadar kembali, aku akan
membawamu menemuinya sendiri.
Oke?
Dokter telah memberi Anda obat-obatan.
Jadi, Anda perlu istirahat.
Tolong jangan pergi kemana-mana.
Berbaring.
Dengan lembut.
Ayah...
Apakah dia baik-baik saja?
Bahkan dia baik-baik saja.
Dia ada di sini sekarang.
Dia datang menemuimu.
Kemudian, dia pergi menemui Rishi.
Oke.  - Itu bagus.
Resi...
Aku sangat marah padanya.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan dan lakukan.
Mereka menembak dan dia...
Lakshmi, biarkan aku mengambilkanmu air.
Tidak.
- Shalu...
Shalu, dia tidak baik-baik saja.
Ayo panggil dokter.
Lakshmi, tetap di sini.
- Kami akan kembali.
Ayo.
Shalu...
Kamu bangun!
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Mendengarkan.  Resi Oberoi.
Dia ada di rumah sakit ini, kan?
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana dia?